**Business Flow**
---
**เมนู: รายงาน**

`แดชบอร์ด`
- พื้นที่สำหรับวางตารางรายงานจากการปักหมุดของ `Generate Report`

`Generate Report`
- สร้างตารางรายงาน และปรับแต่งได้ทุกรูปแบบในระบบ โดยดึงข้อมูลทุกอย่างในระบบมาเป็นตัวเลือกในการ Filter
- บันทึกตารางรายงานที่ปรับแต่งแล้ว ไว้ดูครั้งต่อไป เพื่อไม่ต้องมาปรับแต่งซ้ำอีกครั้ง สะดวกต่อการใช้งานประจำวัน
- สามารถนำตารางรายงานที่บันทึกแล้ว ไปปักหมุดที่เมนูอื่นได้ทุกเมนูในระบบ เพื่อง่ายต่อการติดตาม สะดวกต่อการใช้งานประจำวัน นิยามตัวอย่างคือ ไม่จำเป็นต้องดูรายงานสินค้า ที่เมนู `รายงาน` เสมอไป สามารถดูรานงานสินค้าที่เมนู `รายการสินค้า` ได้เลย

`สรุปสิ้นเดือน`
- คำนวณตามเงื่อนไข
---
**เมนู: คลังสินค้า**

`รายการสินค้า`
- เป็น Catalog แสดงรายการสินค้าที่มีทั้งหมดในระบบ เพื่อให้ทุกสาขามีแหล่งอ้างอิงแหล่งเดียวกัน
- ไม่ได้เอาไว้ขาย ไม่ได้เป็นสต๊อก เอาไว้อ้างอิงเฉยๆ
- แสดง ภาพ, ชื่อสินค้า, รายละเอียดสินค้า, SKU, Barcode, หมวดสินค้า, หน่วย, ราคาทุน, ราคาขายตั้งต้น, ส่วนลดสูงสุด
- เพิ่ม/แก้ไข/ลบ รายการสินค้าได้

`สต๊อกจริง`
- สต๊อกจริง ที่มีอยู่จริงในแต่ละสาขา
- แสดง ข้อมูลทุกอย่างตาม `รายการสินค้า` แต่สามารถเพิ่มรูปใหม่ได้
- สามารถแก้ไข ราคาขายเฉพาะสาขาได้ แต่ Default จะเป็นราคาจาก `รายการสินค้า` หากไม่มีการตั้งราคาใหม่
- สามารถตั้งจุดแจ้งเตือนสต๊อกได้ (แจ้งเตือนที่หน้า POS)
- ดู Lot วันนำเข้า วันหมดอายุได้
- ลบสินค้าออกจากสต๊อกของสาขานั้นได้
- ข้อมูลจากตรงนี้ จะเข้าสู่กระบวนการขายของ POS ทั้งการขาย/ตัดสต๊อก/บิล/ประวัติ ฯลฯ

`สต๊อกผี`
- สต๊อกผี ที่มีอยู่จริงในแต่ละสาขา
- แสดง ข้อมูลทุกอย่างตาม `รายการสินค้า` แต่สามารถเพิ่มรูปใหม่ได้
- สามารถแก้ไข ราคาขายเฉพาะสาขาได้ แต่ Default จะเป็นราคาจาก `รายการสินค้า` หากไม่มีการตั้งราคาใหม่
- สามารถตั้งจุดแจ้งเตือนสต๊อกได้ (แจ้งเตือนที่หน้า POS)
- ดู Lot วันนำเข้า วันหมดอายุได้
- ลบสินค้าออกจากสต๊อกของสาขานั้นได้
- ข้อมูลจากตรงนี้ จะเข้าสู่กระบวนการขายของ POS ทั้งการขาย/ตัดสต๊อก/บิล/ประวัติ ฯลฯ

`หมวดสินค้า`
- แสดงประเภทสินค้า
- สร้างประเภทสินค้าใหม่ได้ รวมถึงแก้ไขและลบได้
- เป็น catalog แสดงประเภทสินค้า เพื่อจัดหมวดให้ `รายการสินค้า`

`โอนสินค้า`
- โยกย้ายสินค้าระหว่างสาขา เพื่อเติมสินค้า พักสินค้า สำรองสินค้า
---
**เมนู: ใบเอกสาร**

`ใบสั่งซื้อเข้า`
- นำสินค้าเข้าสต๊อกแต่ละสาขาได้ ไม่เหมือนการโอนสินค้า ไม่เหมือนการเพิ่มสินค้าของ `รายการสินค้า`
- เจ้าของร้านสั่งสินค้าเพิ่มจากภายนอก (Supplier) และนำมบเสร็จจากการสั่งซื้อ เป็นใบ PO มานำสต๊อกแต่ละสาขา
- เจ้าของร้านสามารถสั่งให้ส่งสินค้าที่สาขาใดก็ได้ ทุกสาขาจึงสามารถนำสินค้าเข้าสต๊อกได้หมด จากใบสั่งซื้อเข้า หรือใบ PO นี้

`ใบขาย`
- ไม่ใช่การขายของ POS และไม่ใช่การขายออนไลน์
- เป็นการขายที่เจ้าของร้าน หรือ admin แต่ละสาขาจะทำการขายเอง โดยไม่ใช้ POS ขายหน้าร้าน

`บริษัทคู่ค้า`
- สร้าง catalog รายชื่อบริษัทคู่ค้า ที่มักจะซื้อขายด้วยบ่อยๆ เช่นใช้ใน `ใบสั่งซื้อเข้า`
- สามารถเลือกขื่อบริษัทคู่ค้า ที่บันทึกไว้ได้ โดยไม่ต้องกรอกใหม่ทุกครั้งที่ต้องการใช้
- สามารถเพิ่ม/แก้ไข/ลบ ได้

`รพ.สต.`
- ขั้นตอนการซื้อขายระหว่างสาขา กับราชการ

`อย.`
- ขั้นตอนการทำเอกสารส่ง อย.

`เคลม/คืนสินค้า`
- รองรับกรณีลูกค้า เคลมหรือคืนสินค้าที่หน้าร้าน โดยจะทำผ่าน POS
- รองรับกรณีสาขาแต่ละสาขา เคลมหรือคืนสินค้า กับบริษัทที่ซื้อขายโดยตรง

---
**เมนู: ระบบ**

`ตั้งค่า`
- `สาขา`
    - แสดงข้อมูลพื้นฐาน รหัส, ชื่อ, ประเภท, ที่อยู่, คลังหลักที่สังกัด
    - Toggle: เปิดใช้งาน (POS), เปิดขายออนไลน์ (default ปิด, ตอนนี้เปิดเฉพาะคณาเภสัช)
- `ผู้ใช้`
    - เพิ่มผู้ใช้งาน
    - บทบาท "ผู้ดูแลระบบ" ไม่ระบุสาขา สามารถดูทุกอย่างได้ทุกสาขา
    - ส่วนบทบาทอื่น ต้องระบุสาขา และสามารถดูรายละเอียดได้แค่สาขาที่สังกัดเท่านั้น
- `บทบาทและสิทธิ์`
    - ผู้ดูแลระบบ
    - ฝ่ายสำนักงาน 
    - พนักงานขายหน้าร้าน
    - หัวหน้าสาขา
    - แอดมิน
- `เลขที่เอกสาร`
    - เป็นแสดงและตั้งค่า Preflix ของเอกสารแต่ละสาขา
- `ตลาดออนไลน์`
    - เป็นแสดงและตั้งค่าการ connect api key แต่ละ platform

`ประวัติระบบ`
- รวมประวัติการทำงานทุกอย่างของระบบ บทบาท "ผู้ดูแลระบบ" จะเห็นทุกสาขา
- บทบาท "พนักงานขายหน้าร้าน" จะไม่สามารถเข้าระบบหลังบ้านได้อยู่แล้ว
- ส่วนบทบาทอื่น จะเห็นแค่ข้อมูลสาขาที่สังกัด รวมถึงมีรายงานข้อมูลการทำงานของบทบาท "พนักงานขายหน้าร้าน" ด้วย

`ประวัติการขาย`
- ประวัติการขายของสาขาที่สังกัด เช่น บิลใบเสร็จ, บิลคืนสินค้า ฯลฯ
---

**Global Rules**
- เน้นการสร้าง และใช้ common กลาง เพื่อ reuse, มาตราฐาน และขยายในอนาคต
- เน้นการสร้าง และใช้ components กลาง เพื่อ reuse, มาตราฐาน และขยายในอนาคต
- ทุกที่ต้องมีการ validation ไม่ว่าจะเป็น form, input, table, dialog etc. ในการกระทำ CRUD ทุกที่ แม้แต่การ fetch ข้อมูลมาแสดงเฉยๆ ก็ต้องมีการ validation ในเงื่อนไขอื่นๆ เช่น มีข้อมูล, ไม่มีข้อมูล, กำลังโหลด ฯลฯ
- ตรวจสอบการล้นของ UI เน้นการกำหนดค่า และให้ scroll up-down แทนการล้น
- การทำ Responsive 
- เน้นการวาง Object ไว้กึ่งกลาง
- ไม่มี action การ เก็บเอกสารลงคลัง, เก็บ หรือ Archive มีเพียงการ CRUD อ่าน,เพิ่ม,ลบ,แก้ไข,อัพเดต เท่านั้น
- Conponents ที่ใช้ซ้ำหลายที่ หรือสิ่งที่ใช้ซ้ำหลายที่ ควรจะสร้างเป็น common กลาง เพื่อให้มีหน้าตา UX/UI เป็น Pattern เดียวกันทั้งระบบ ไม่ว่าจะเป็น table, card, dialog, popup, notification, button, warning message, error message, success message, Responsive api, Filter pattern, base color, base column table style etc.